Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Das Thema Sterbehilfe in diesem Drama ist heikel und kann emotionales Unbehagen auslösen. Alle Hinweise auf Sterbehilfe im Drama sind rein fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität. Die Kinderdarsteller und Tiere wurden in einer sicheren Umgebung gefilmt.
Herr Choi Dae-hyun
Lassen Sie uns reden
Du warst an diesem Tag dort
Du wirst Bafron kriegen, richtig?
Ich habe keinen Kommentar
Der Lieferant wird nicht tatenlos zusehen.
Wenn du mir von dem Drogendealer erzählst
Auch die Polizei wird es vertraulich behandeln
Ich werde dir helfen
Können Sie dann meinen Bedingungen zustimmen?
Ich werde nur kooperieren, wenn Sie mir versprechen
Die Tasche, die du mir letztes Mal gegeben hast
Es wurde von Dr. Yu weggenommen
Es wurde von ihm persönlich gespendet.
Dies ist Abgeordneter Gu Kwang-chul
Yu Suzhen ist dabei, jemanden einzuschläfern
Dies ist der Tag, auf den der Kunde gewartet hat.
Versuchen Sie also nicht, sich einzumischen.
Versuchen Sie nicht, Yu Suzhen zu überzeugen
Wenn du herumspielst
Diesmal wirst du wirklich sterben.
Auch Yu Suzhen ist nicht sicher
Wenn Sie und Suzhen beide dies tun möchten
Bitte bringen Sie das Medikament am selben Tag persönlich zum Einsatzort.
Warum
Ich kann dem Klienten das Medikament einfach vorab geben.
Sie sagen Yu Suzhen, dass der Kunde das Medikament schicken wird.
Dann bringen Sie die Medikamente selbst mit.
Dann wird Suzhen verstehen
Es gibt nicht so etwas wie dich
Absolut unmöglich
Macht Sinn
Gute Idee
Warum haben Sie Ihre Meinung plötzlich geändert?
Das ist nicht nur Ihr Problem.
Es stimmt auch, dass wir ständig in Gefahr sind, wenn wir nicht aufhören.
Ich gehe auch
Lass uns zusammen gehen
Herr Choi Dae-hyun sagte, er werde bei der Untersuchung kooperieren
Er sagte, er würde Wanzen und Kameras mitbringen.
Yu Suzhen, der Hauptschuldige
Choi Dae-hyuns Komplize
Beseitigen Sie einfach den Drogenkreislauf.
Nun, das ist der einzige Weg.
Ich gehe mit einem Käfer hinein, aber
Der Hauptschuldige muss ich sein
Suzhen probierte es an diesem Tag zum ersten Mal
Alles vorher
Ich habe alles gemacht
Und an diesem Tag
Der Drogendealer
Sie müssen ihn verhaften
Und bitte halten Sie Ihr Versprechen
Trotzdem
Ich werde mein Versprechen immer halten
Ich werde es tun
Bleib einfach an meiner Seite
Was ist mit Bafron?
Warum hast du es nicht gesehen?
Warten Sie, bis Yu Suzhen bereit ist
Der Drogendealer wird es persönlich zu ihm nach Hause liefern
Dieses Mal planen wir, die Drogendealer auf der Stelle festzunehmen.
Warum nicht antworten
Nichts
-Hallo. -Ja.
Wenn ich nicht aufgetaucht wäre, wärst du dort gestorben.
Ist es okay? Nein
Ja, es ist besser für dich, dort zu sterben.
Das ist einfacher, oder?
Was ist los?
Tut mir leid
-=Tod von Doktor Mary=-
-=Folge 10=-
Was zur Hölle? Hat er das Bild mit seiner Kleidung verdeckt?
Der Fehler wurde aufgedeckt
-=Sag einfach, dass du müde bist=-
Du sagst nur, dass du müde bist
Ich bin heute etwas müde
Das ist alles für die heutige Beratung.
-Okay. -Okay.
Das ist besser
Dann werde ich heute einfach das Beratungsprotokoll schreiben
Choi Dae-hyun
Du verrückter Mensch
Findest du mich lustig?
Dieser Typ ist wirklich
-Teamleiter –Wissen Sie, was Sie tun?
Was machst du?
Yu Suzhen, was machst du?
Ich bin in Beratung
-=Konsultationsprotokoll=-
Der Patient möchte in ein Hospiz verlegt werden
Ausfüllen von Dokumenten
Ich gehe jetzt.
Wohin möchten Sie reisen?
Arzt berät Patienten
Ist es die Aufregung der Polizei wert?
wie...
Es scheint ein Missverständnis zu geben
Da ich bin
Bitten Sie Dr. Yu, zu mir nach Hause zu kommen
Ich weiß nicht, warum Sie zu Besuch gekommen sind.
Bitte entschuldigen Sie sich bei Ihnen beiden, bevor Sie gehen.
- Ich gehe jetzt. - Okay.
- Bitte lassen Sie sich Zeit. - Okay.
Vereinbarte Zusammenarbeit
Willst du uns veräppeln?
Denn ich will auch die Drogendealer schnappen.
Ich ließ ihn zum Tatort gehen
Aber sie wussten es im Voraus und rannten weg.
Die Dinge sind durcheinander
Was hast du ohne Erlaubnis getan?
Ich war derjenige, der Choi Dae-hyun dies zuerst vorgeschlagen hat.
Entschuldigung
Warum meldest du es mir nicht?
Du glaubst mir nicht einmal.
Ist das der Grund, warum es so gekommen ist?
Ich habe es vermasselt.
Verhaften Sie mich einfach.
Hallo
Den Mund halten
Bitte verhaften Sie Choi Dae-hyun!
Ich bin nicht mehr Choi Dae-hyuns Anwalt
Er hat die Polizei und seinen eigenen Anwalt belogen.
Verhaften Sie ihn.
Herr Choi Dae-hyun
Du hast dich mit der falschen Person angelegt
Ich werde jetzt mit Yu Suzhen machen, was ich will
Weil ich nicht mehr Ihr Anwalt bin.
Rechtsanwalt
Wenn während der Verteidigung erlangte Tatsachen offengelegt werden
Illegal
Rechts
Kennen Sie sich mit dem Gesetz gut aus?
Verteidigen Sie sich später.
Schämst du dich nicht?
Es ist offensichtlich alles Ihre Schuld.
Aber du hast alles auf Choi Dae-hyun abgewälzt
Schämen Sie sich als Anwalt nicht, bei verdeckten Ermittlungen mit der Polizei zusammenzuarbeiten?
Warum sind Sie so zuversichtlich?
Nun, es ist egal, ob mein Freund auf diese Weise stirbt.
Ist es richtig, es aufzugeben?
Choi Dae-hyun
Jetzt im Verhörraum der Polizei
Es war Daxian, der mit der Polizei zusammenarbeitete
Ich kann diese Verantwortung nicht übernehmen
ICH
Als Anwalt von Choi Dae-hyun war ich geduldig.
Ich werde es nicht länger tolerieren.
Nebenan wohnt ein Mörder.
Wie kann ich mich einfach zurücklehnen und zusehen?
Und die Kinder
Drohen Sie mir?
Auch wenn das Prinzip der anwaltlichen Verschwiegenheit lächerlich ist
Meine Tochter muss für die Verletzungen, die sie erlitten hat, entschädigt werden.
Berühren Sie das Kind nicht
Mal sehen
Sehen Sie, was die Ergebnisse sind
Von oben bestellt
Verdacht auf Drogenmissbrauch
Verhaften Sie Choi Dae-hyun sofort, weil er die Ermittlungen verpfuscht hat.
Wenn Sie eine sofortige Verhaftung vermeiden möchten
Sie müssen lediglich mit der Polizei kooperieren.
Sag mir, wer der Drogendealer ist
Dies ist Ihre letzte Chance
Spiele wieder Streiche
Diesmal wirst du wirklich sterben.
Auch Yu Suzhen ist nicht sicher
Herr Detektiv
Bitte gib mir noch eine Chance
Lass mich raus
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen, ihn zu fangen.
Sie haben dem Drogendealer keine Hinweise gegeben.
Wie kann ich dir vertrauen?
Suchen Sie nach Personen, die mit dem verstorbenen Chen Yingxiu verwandt sind
Darunter sollte sich jemand befinden, der unter besonderem Schutz der Polizei steht
Drogendealer Polizei
Wie stark sind Sie involviert?
Sie werden hier verhaftet.
Aber wenn Sie ausgehen, werden Sie von Drogendealern bestraft
Möglicherweise lebensbedrohlich
Ich weiß, ich kann kein friedliches Leben mehr führen
Also lass mich raus.
Lass mich wieder der Köder sein.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall dabei helfen, ihn zu fangen.
Warum aufhören?
Die Polizei bemerkte
Wurde misstrauisch
Wann kann es gemacht werden?
Die Polizei überwacht Park Tae-hyung und seine Frau
Sollte zu diesem Zeitpunkt eine Euthanasie durchgeführt werden?
Es ist zu gefährlich. Ich zögere.
ICH
Verdoppeln Sie den Zusagebetrag
Ich gebe dir das Doppelte
Kümmern Sie sich also bitte so schnell wie möglich darum
- Zweimal? - Ja.
Unser Anwalt Park, ich habe nachgeprüft
Sie haben einen riesigen Kredit zu hohen Zinsen aufgenommen.
Die Zinsen sind nicht gering.
Ich helfe Ihnen bei der Lösung
Aber
Ich gebe dir die Hälfte des Erbes
wusste
Verstanden, beeil dich ...
Bitte zügig bearbeiten
OK Deal
Dies ist die Morgenzeitung von morgen.
-=Ein hochrangiger Polizeibeamter in Basin City nahm Bestechungsgelder an, um einen Fall beizulegen=-
Ich habe dir gesagt, du hast nicht viel Zeit.
Im nächsten Bericht werden echte Namen verwendet
Bitte verlassen Sie vorher selbst den Ort.
Du Kerl...
Haben Sie aufgenommen?
Obwohl ich nur dank Ihnen hier bin, Herr Stadtrat
Aber Sie können zu diesem Punkt gelangen
Ein Teil davon ist mein Verdienst.
Falls Sie sich nicht erinnern
Ich kann es für dich spielen
Drohen Sie mir?
Wie kann ich es wagen, Sie zu bedrohen?
Obwohl ich in dieser Zeit viel nach Ihren Anweisungen recherchiert habe,
Aber nach Ihren Anweisungen gibt es noch mehr zu vertuschen
Zu viel Rückstand
Ich stehe auch unter Druck
Du
Da der Bericht den echten Namen noch nicht veröffentlicht hat
Es fühlt sich also noch nicht real an?
Dann veröffentlichen Sie Ihren richtigen Namen.
Also werde ich eine Pressekonferenz abhalten.
Weil ich ein Mensch bin, der Angst vor Einsamkeit hat
Selbst wenn ich sterbe, muss ich jemanden mitnehmen.
Schauen Sie sich Ihre aktuelle Haltung an. Haben Sie bereits die Weichen für einen Rückzug gestellt?
Wir waren uns alle einig, gemeinsam zu sterben
Welche anderen Nebenstraßen muss ich asphaltieren?
Ich bitte Sie nur zum letzten Mal in aller Ernsthaftigkeit darum.
Bitte beachten Sie die Vereinbarung
Gib mir noch etwas Zeit
Kein Wunder, dass man sagt, wir sollten keine ehrgeizigen Menschen fördern.
Bitte geben Sie mir noch etwas Zeit
Bitte
Aber ich habe eine Bedingung
Sie können ausgehen, aber tragen Sie das.
Dr. A.S. Sie
Kann ich dich wiedersehen?
Kann
Entschuldigung
Ich bin wütender, als dass du mich angelogen hast.
Sie haben den Patienten getäuscht.
Nun, vielleicht bin ich verrückt.
Sie wissen, wie lange die leidenden Patienten auf uns gewartet haben.
Weißt du nicht, wie verzweifelt Park Tae-hyung gerade ist?
Aber ich glaube, Gu Kwang-chul hat uns alle in Gefahr gebracht.
Ich denke nur darüber nach, wie ich Gu Kwang-chul fangen kann
Keine Rücksicht auf andere
Entschuldige, ich habe nicht richtig nachgedacht.
Wir haben uns in letzter Zeit nicht getroffen.
Warte einen Moment
Ich muss dir etwas sagen
Ich möchte jetzt nicht mit dir reden
Ich will keine Ihrer Ausreden hören.
Ich gehe
Wir treffen uns wieder, Detective Pan
Warum bist du hier?
Das ist das Haus meines Onkels.
Sind Sie sein Neffe?
Haben Sie Fragen?
Es wurde vermutet, dass Park Tae-hyung und seine Frau beim Sterbehilfe-Vorfall anwesend waren.
Wir sind hier, um Nachforschungen anzustellen.
Bitte helfen Sie
Ich lehne ab
Erstens haben Sie keinen Haftbefehl und zweitens keine Beweise.
Ihr Gesundheitszustand ist bereits angeschlagen, wir können sie also nicht noch mehr ermüden.
Wir wollen nur in die Hospizstation aufgenommen werden
Ich bat Dr. Yu um Hilfe.
Außerdem scheint es, als wären Sie gestern ohne Erlaubnis hereingekommen.
Ich kann Sie wegen Hausfriedensbruchs anzeigen.
Der Zustand meines Onkels verschlechterte sich.
Ich ging zuerst hinein
Lass uns gehen, Tante
Personen, die am Tod von Chen Yingxius beteiligt waren
Alle erfordern eine sorgfältigere und eingehendere Untersuchung
Sprechen Sie mit Kapitän An.
Gehen Sie zu Gu Guangzhes Büro, um den Durchsuchungsbefehl zu beschlagnahmen
Warum das tun?
Das Büro, das Chen Yingxiu zu Lebzeiten nutzte
Jetzt verwendet Gu Guangzhe es intakt.
Es ist notwendig zu bestätigen
Der Beschlagnahmungs- und Durchsuchungsbefehl für Koo Kwang-chuls Büro wurde nicht genehmigt.
Das habe ich schon einmal gesagt
Der Abgeordnete Gu Guangzhe ist ein Geschäftsmann, der Stadtrat Baek nahesteht.
Auch Chen Yingxius Anwalt war an dem gescheiterten Euthanasieversuch beteiligt.
Park Tae-hyungs Neffe
Es muss einen tiefen Zusammenhang mit dem Fall Yu Suzhen geben.
Dann das Gebäude von Chen Yingxiu unter dem Namen Gu Guangzhe
Es kann als Kompromiss betrachtet werden
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, beginnen Sie, Ihren Neffen zu untersuchen.
Führen Sie keine willkürlichen Beschlagnahmungen und Durchsuchungen durch
Was wird aus meinem Ruf, wenn Sie das tun?
Finden Sie jemanden, der mit dem verstorbenen Chen Yingxiu verwandt ist
Darunter müssen sich Menschen befinden, die unter besonderem Schutz der Polizei stehen.
Seit dem letzten Polizeieinsatz ist alles friedlich.
Dr. Yu, geht es Ihnen gut?
Mir geht es gut
Bei Fragen kontaktieren Sie mich bitte
Gut
Unsere Krankenschwester Choi Ye-na macht es auch
Das, was Dr. Yu Suzhen getan hat?
Rechts
Wie hat sie Sie dazu verführt, das mit ihr zu tun?
Es war nichts, was Dr. Yu vorgeschlagen hatte.
Ich war derjenige, der auf sie zuging und ihr vorschlug, dies zu tun.
Warum
Zunächst aus Geldmangel
Später
Ich glaube, die Leute brauchen das wirklich
Wie stellen Sie fest, ob sie es brauchen?
Meine Familie leidet unter Schmerzen
Aber ich kann nichts tun, verstehen Sie?
Auch wenn es nur für einen Moment ist
Ich möchte auch, dass er von den Schmerzen befreit wird. Das ist die Meinung der Familie.
Wir können den Willen des Herrn nicht vollständig kennen.
Wann glauben Sie, dass Sie das schaffen können?
So lange ich kann
Ich werde mein Bestes geben
Cai Yan kam morgens zu mir
Sagen, dass Youmei sich isoliert
Hören Sie sich nur Cai Yans eine Seite der Geschichte an
Es ist unangemessen, Ihr Kind zum Schulgewaltkomitee zu schicken.
Eine davon ist die Abteilung für Bildende Kunst und die andere die Abteilung für Tanz
Es ist keine Beziehung, in der wir uns oft treffen.
Nachdem ich den Aussagen der Kinder zugehört hatte
Ich denke, Youmei ist tatsächlich isoliert.
Bestätigen Sie anschließend die Überwachung
Schönheit entdecken, niemanden an Cai Yan heranlassen
Wenn ich in letzter Zeit in Gewalt an der Schule verwickelt werde, wird es für mich schwierig, aufs College zu gehen.
Wenn Sie eine Zwangsübertragung vermeiden möchten
Du musst ein ernstes Gespräch mit Jae-yeons Tante führen
-=Park, die Polizei kam=-
Hallo
Es geht heute weiter
Park Tae-hyung und seine Frau werden heute sterben
Es wird derzeit untersucht. Es ist gefährlich, so etwas zu tun.
Deshalb habe ich Sie vorab angerufen.
Wir werden mit dem Tod dieses Paares auf natürliche Weise umgehen.
Wie werden Sie es beenden? Seien Sie besser vorbereitet.
Ehemann
Ich sah einen Vogel
Es war so schön, dass ich ihm gefolgt bin.
Sei geduldig
Hallo
Der Arzt sagte, ich solle heute wiederkommen
Dr. Yu, es gibt eine Lieferung für Sie.
Wer hat es geschickt?
Es steht nur Ihr Name darauf
-=Yu Suzhen=-
Haben Sie erhalten, was ich gesendet habe?
Kein so heißes Foto
sehr schön
Es ist so schön, dass ich es selbst nicht ertragen kann, es anzusehen
Ich wünschte, ich könnte es mit den Leuten im Krankenhaus ansehen.
Was genau haben Sie vor?
Hör auf, so zu tun, Yu Suzhen
Dieser Detektiv und Choi Dae-hyun
Sie können dich nicht schützen.
Bruder, ich werde dich beschützen
Ich weiß, dass Sie Feierabend haben.
Komm zu Park Tae-hyung nach Hause
Ich brauche deinen Schutz nicht.
Ich liebe dich
Ich muss dir etwas sagen
Das Haus ist voller Kinder
Ich muss auf sie aufpassen
Ich warte im Kunstladen vor dem Bahnhof auf dich.
Sie sagten, Sie wollten Farbe kaufen.
Warum sollte ich auf dich hören?
Du musst rauskommen
Sonst wirst du es bereuen
Was ist das
Ich habe deine Tante gehört
Ein Verdächtiger in einem Mordfall
Es scheint, dass die Anwaltskanzlei meiner Mutter einen Strafverteidiger engagiert hat.
Wie bist du an dieses Video gekommen?
Ich werde es geheim halten
Sie haben die Meldung meines Gewaltvorfalls an der Schule abgesagt
Wenn das stimmt, was Sie gesagt haben, ist meine Tante wirklich eine Verdächtige.
Ich habe deiner Mutter anvertraut, mich zu verteidigen.
Auch deine Mutter ist in Gefahr.
Glaubst du, du würdest mich täuschen?
Sie wissen, dass Anwälte zur Verschwiegenheit verpflichtet sind, oder?
Wenn Sie das Video leaken und es bekannt wird
Die juristische Karriere Ihrer Mutter ist vorbei.
Bist du verrückt?
Du
Wenn Sie dieses Video anderen Personen zeigen
Ich werde auch nicht aufgeben.
Luo Youmei
Du glaubst es jetzt nicht, oder?
Ist es also wahr oder falsch?
Rufen Sie Ihre Tante und meine Mutter an, um zu bestätigen
Nun, da es soweit ist
Beide müssen anwesend sein.
Was machst du?
Entschuldigung
Ich werde meine Eltern um eine Entschädigung bitten.
Was
Verzeihung
Du bist Caiyan, richtig?
Na und?
Ja, der Freund deiner Tante.
Nicht ich
Ich bin nur ein männlicher Freund.
Tut mir leid, ich werde Sie entschädigen.
Entschuldigung, bitte verwenden Sie dies zur Zahlung.
Du
Seien Sie das nächste Mal vorsichtiger
Hier gibt es eine Menge Dinge, die kaputt gehen könnten, und das könnte eine Katastrophe sein.
Ist sie wirklich die Freundin ihrer Tante?
Wenn nicht, warum sollte ich Sie entschädigen?
Ich bin kein Philanthrop.
Oder du
Ich muss mein Temperament ändern.
Die Welt dreht sich nicht um dich
Wovon zum Teufel redest du?
Cai Yan
Tante
Ich habe im Kunstladen versehentlich etwas kaputt gemacht.
Keine Verletzungen, oder?
NEIN
Aber dein Freund im Kunstladen
Hat uns entschädigt
Mein Freund?
Das
Da ich bin
Berühren Sie die Kinder nicht
Sie scheinen nicht verstanden zu haben, was ich gerade gesagt habe.
Ich sage es noch einmal
Park Tae-hyung
Es ist jetzt so unangenehm
Wenn Sie also können
Ich hoffe, Sie gehen sofort zu diesem Haus.
Schicken Sie das Kind nach Hause
Sie kommen auch zu Park Tae-hyung Haus
Bis später
Ich kenne deine Tante sehr gut.
Arzt
Ehemann
Doktor Yu ist hier
Wurden Sie durch die Vision verletzt?
Ja
Aber
Es ist okay
Jetzt
Dr. Yu, Sie sind hier.
Bitte helfen Sie uns, Dr. Yu
Helfen Sie ihnen
Schauen Sie, wie aufrichtig sie sind.
Ich habe einen Abschiedsbrief und Schlaftabletten vorbereitet.
Sie erzählte anderen, dass ihr Mann an einer Krankheit gestorben sei.
Eine Frau ist überwältigt von der Trauer über den Tod ihres Mannes
Einen Abschiedsbrief geschrieben
Sehr ordentlich, oder?
Pei Meiying ist nicht gut genug
Töte keine gesunden Menschen aus Trauer
Wir haben die Wahl
Folgen Sie einfach den Anweisungen.
Egal was du sagst, Pei Meiying kann es einfach nicht
Sie ist bei guter Gesundheit
Ich kann niemanden auf diese Weise töten.
Das widerspricht meinen Prinzipien.
Jetzt loslegen
Egal wie du es als Selbstmord tarnst
Wenn Pei Meiying gestorben wäre
Möglicherweise werden auch Sie untersucht
Du bist der Erbe
Ich werde also vor allen anderen verdächtigt.
OK
Tun Sie es einfach
Bitte tun Sie es nur für meinen Mann.
Gattin
Bußgeld
Mir geht es gut
Dr. A.S. Sie
Bitte helfen Sie einfach meinem Mann.
Versprich es
Bitte geben Sie uns Zeit, uns zu verabschieden
Ich war mein ganzes Leben lang krank.
Danke, dass du immer auf mich aufpasst
Wenn du nicht wärst
Ich werde dieses Alter nicht erreichen.
Dank dir
Ich lebe gut
Danke
Entschuldigung
Der Rest des Lebens
Ich bin selbst dafür verantwortlich.
Ich werde ein gutes Leben führen
Mach dir keine Sorge
uns
Bis bald
Er ist bereits tot
Bist du sicher?
Pei Meiying wurde zuvor nicht erwähnt.
Na und? Du bist einfach ein Mörder.
Warten
Er ist schon unterwegs. Es besteht kein Grund, so emotional zu werden.
Beruhige dich
außerdem
Wie Sie gewünscht haben, ist Pei Meiying nicht tot.
Yu Suzhen, übertreib nicht so.
Beruhige dich! Beruhige dich!
Brauchst du mich deshalb?
Um normale Menschen zu töten?
Yu Suzhen, es ist alles vorbei.
Ist alles vorbei?
Kein Problem
Pei Meiying beging plötzlich Selbstmord, indem sie von einem Gebäude sprang
Sie ist tot
Dies entspricht nicht der Art und Weise, wie wir es vorher vereinbart hatten.
Es gibt einen Abschiedsbrief
Die Selbstmordmethode änderte sich von der Einnahme von Schlaftabletten zum Sprung von einem Gebäude
Niemand würde daran zweifeln
Also warten Sie, bis die Polizei kommt.
Beende es einfach
Habe es?
Verdammt
OK, verstanden.
Bruder Zhixun
Eins
Park Tae-hyung und seine Frau starben
Was bedeutet das?
Erzähl mir, was passiert ist
Bleiben Sie hier nicht rum.
Entschuldigen Sie, bitte gehen Sie nach oben.
Ich habe gehört, dass Ihr Onkel gestorben ist.
WHO
Kontrollieren Sie Ihre Mimik gut
Sie sind der Haupttrauernde, also sollten Sie traurig aussehen.
was zu tun
Was ist los?
Der aktuellen Situation nach zu urteilen, geschah dies, nachdem ihr Mann aufgrund einer Krankheit verstorben war.
Die Frau traf eine extreme Entscheidung
Das war ein im Voraus geschriebener Abschiedsbrief.
Warten Sie auf den Tod Ihres Mannes?
Ja, sie trug Schuhe, als sie vom Gebäude sprang.
Es muss eine impulsive Tat gewesen sein.
Da sie jedoch einen Abschiedsbrief hinterlassen hat, scheint es, als wäre dies im Voraus geplant gewesen.
Zur weiteren Bestätigung
Sind Sie sicher, dass sie zu diesem Zeitpunkt die einzigen zu Hause waren?
Dies muss weiter bestätigt werden
Wie sind Sie hierher gekommen?
Aus welchem ​​Grund sind Sie hierher gekommen?
Das trauernde Familienmitglied ist ein Bekannter von mir
Als ich ihn als Anwalt Chen Yingxiu meldete
Das hast du nicht gesagt
Sie haben den Namen von Park Min-seong in Ihrem Bericht nicht erwähnt.
Dann möchte ich auch die Dinge, die Sie nicht gemeldet haben, vorab wissen.
Bekanntschaften meiden?
Das muss ein schwerer Schlag für Sie sein.
Wir kümmern uns darum. Machen Sie eine Pause.
Ich habe bald eine Beerdigung. Das wird sehr schwer.
Es spielt keine Rolle
Beseitigen Sie den Unfallort so schnell wie möglich
Unterstützung der trauernden Familie bei der Organisation der Beerdigung
Aufpassen
Autsch, Onkel
Verdächtiger wegen Beihilfe zum Selbstmord
-=Behandelnde Ärzte: Woo Su-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Choi Ye-na=-
Woo So-jeong Choi Dae-hyun Choi Ye-na
Nach Jin Shijians Tod ersetzte er den Lieferanten von Bafron.
Gu Guangzhe
Jin Young-soo und Park Tae-hyung
-=Choi Gun-soo, Jin Young-soo, Park Tae-hyung=-
Park Min-seong, der Mittelsmann, der Koo Kwang-chul einführte
-=Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
sowie
Interne Polizeiassistenten
-=Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
Ein Taicheng
Die Hinweise ergeben ein Bild
-=Behandelnde Ärzte: Woo So-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Kim Si-geon, Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
Sie waren schon lange nicht mehr im Krankenhaus, deshalb bin ich selbst gekommen, um Sie zu besuchen.
Sie müssen sehr beschäftigt sein. Warum sind Sie hierher gekommen?
Ich kann nur erleichtert sein, wenn ich sehe, dass es dir gut geht.
Nächste Neuigkeiten
In einer High-End-Wohnung in Jiangnan
Es gab einen Vorfall, bei dem ein Mann namens Pei, etwa 60 Jahre alt, von einem Gebäude stürzte.
-=Frau in ihren 60ern stürzte aus Luxuswohnhaus in den Tod=-
Die Polizei glaubt, dass Pei ihr Ehemann Park war
Nach dem Tod durch Krankheit
Dem Schlag nicht standhalten
Ich bin alleine aus der Wohnung gesprungen.
Dies scheint Park Tae-hyungs Wohnung zu sein
Durch seine Familie erfuhr ich, dass Pei häufig an Depressionen leidet.
-=Ich habe festgestellt, dass ich an Depressionen leide...=-
Sind Park Tae-hyung und seine Frau tot?
Sind beide tot?
Dr. Yu, Sie sehen sehr müde aus.
Was ist passiert?
Danke
Die Atmosphäre im Krankenhaus ist in letzter Zeit seltsam.
Dr. A.S. Sie
Die gestern eingelieferten Patienten konnten alle untergebracht werden.
Aber es gibt immer noch eine Person, die sich noch nicht entschieden hat, ob sie ins Krankenhaus eingeliefert werden soll
Du musst nachsehen gehen
Es ist der 65-jährige Cui Zhenjing
Der nächste ist Pei Meiyings Körper
Was?
Sind Sie sicher, dass es Bae Mi-youngs Leiche ist?
Weil er Selbstmord beging, indem er von einem Gebäude sprang
Es ist also ziemlich geschwollen und hat viele Blutergüsse.
Sie kommen Ihnen vielleicht unbekannt vor
Das ist es also
Bitte helfen Sie uns, Dr. Yu.
Lassen Sie mich Ihnen die Identität des Patienten noch einmal mitteilen.
Es ist der 65-jährige Cui Zhenjing
Ein Reiniger
Er sagte, er sei beim Reinigen des Daches versehentlich gestürzt.
Relativ spät entdeckt
Er wurde nach Mitternacht in die Notaufnahme eingeliefert.
Ich werde vorübergehend als Cui Zhenjings behandelnder Arzt fungieren.
Sie hat keine Familie
Wir kümmern uns um sie, bis sie wieder zu Bewusstsein kommt.
Gut
-=Bestattungsinstitut=-
Ich habe bestätigt, dass es sich bei der Leiche nicht um Bae Mi-young handelt
Was? Was meinst du?
Der Körper ist nicht Pei Meiying
Könnte es sein, dass sich Pei Meiyings Körper in einen Zombie verwandelt hat?
Bist du rausgegangen? Was meinst du?
Woher weiß ich das?
Leg erstmal auf
Ein sehr junger Mensch
Bei Zhao Xiuying wurde Dickdarmkrebs im Stadium 4 diagnostiziert.
Es war ein Fall, in dem meine Großmutter die Polizei rief.
-=Choi Dae-hyun Choi Ye-na=-
Okay, bitte setzen Sie sich.
Unser Xiuying
Ging friedlich in den Himmel
Es muss Sooyoungs Großmutter gewesen sein, die das missverstanden hat.
Aber ich mache ihr keine Vorwürfe
Weil ich kein guter Vater bin.
Deshalb zweifelt sie an mir.
Nachdem nun jemand die Polizei gerufen hat, ermitteln wir.
Gut
Kennen Sie Dr. Yu Suzhen vom Basin City General Hospital?
Mein Sohn
Wurde in diesem Krankenhaus hospitalisiert
Vielleicht haben Sie es gesehen.
Aber warum fragst du mich?
Dinge über diese Person
Sie ist die Verdächtige in diesem Fall.
Welcher Verdacht
Verdacht auf Euthanasie an todkranken Patienten
Kennen Sie relevante Informationen?
-=Intensivbehandlungsraum=-
Entschuldigung
Meine Mutter ist in einer ähnlichen Situation.
An der gleichen Krankheit leiden
Immer Sehnsucht nach dem Tod
Als ich ein Kind war
Ich wusste nicht, was der letzte Wunsch meiner Mutter war, also half ich ihr.
Nun sind es fast zwanzig Jahre
Ich möchte sie immer noch fragen
War meine Wahl damals richtig?
Ist es das, was Mama wirklich will?
Entschuldigung
Also konnte ich dir nicht helfen.
Danke
Lass meinen Mann
Friedlich gehen
Danke
Sie sagten, Sie wollten nach dem Tod Ihres Mannes nicht mehr leben.
Ich fand diesen Satz zu einfach.
Entschuldigung
Ich finde
Den Abschiedsbrief umschreiben
Lassen Sie mich alle anderen herbeirufen.
Davor
Ich brauche deine Hilfe bei etwas.
Apropos
Bitte machen Sie mich fertig.
Ye-na, wo bist du?
Ich brauche dringend Ihre Hilfe.
Lassen Sie uns reden
Es ist alles vorbei
Handelt es sich um eine Notfallverhaftung?
Liegt ein Haftbefehl gegen Sie vor?
Der Tag, an dem Choi Gun-soo starb
Choi Dae-hyun will, dass Chen Yingxiu durch Euthanasie stirbt
Habe Bafron
Auch Rechtsanwalt Park Min-seong weiß davon, oder?
Ich weiß nichts darüber
Wenn Daxian schuld ist, wird sich die Polizei darum kümmern.
Baflons Lieferant Gu Guangzhe
Kennen Sie diese Person nicht?
Ich kann den Worten von jemandem nicht glauben, der mich so oft angelogen hat
Was ist mit Zhao Xiuying?
Ich ging, um den Vater des Studenten zu treffen
Zhao Xiuyings Vater Zhao Shangxian
Gegen ihn wurde wegen des Verdachts des Mordes an seinem eigenen Sohn ermittelt.
Soo-youngs Vater ist unschuldig
Wenn Dr. Yu Suzhen
Beschuldigt
Wenn du unseren Xiuying tötest
Ich werde mich stellen.
NEIN
Tatsächlich, unser Xiuying
Ich habe es weggeschickt
In meinen Armen
Wirst du ein falsches Geständnis ablegen?
Warum beschützen Sie Yu Suzhen so sehr?
Unser Xiuying
Danke an den Arzt
Meiner ersten Liebe gestanden
Und versöhnte sich mit mir
Obwohl du es nicht glauben wirst
Aber es ist wirklich friedlich.
Links
Wenn ich kein Arzt wäre,
Zu unserem Xiuying
Ich konnte ihm nie sagen, wie sehr ich ihn liebte.
Polizist
Wissen Sie, wie es ist, ein Familienmitglied krank zu sehen?
Unser Xiuying
Auch mit genügend Schmerzmitteln
Er hat immer noch Schmerzen.
Aber Euthanasie ist ein Verbrechen
Euthanasie ist nicht die Antwort auf alle Todesfälle, aber
Es gibt definitiv Patienten, die es brauchen
So ist es für Sooyoung
Groll nicht gegen die Welt in deinem kurzen Leben
Ordne dein Herz
Jemanden lieben
So bin ich gegangen
Dr. Yu ist also nicht schuldig.
Bitte, Herr Wachtmeister.
Wenn Sie Dr. Yu nicht vergeben können
Dann bestrafe mich.
Sooyoungs Vater
Jeder will dich beschützen
Du schon
Es gibt keinen Ort, an dem man sich verstecken kann
Bitte gib mir etwas Zeit
Warum nennst du mich so beiläufig?
Du bist ziemlich mutig.
Ein Kunde erschien
Sagte, er würde mehr Geld geben als Park Tae-hyung und seine Frau
Ich brauche Medizin
Weiß Yu Suzhen es auch?
Nein, ich habe es dir zuerst gesagt.
Weil ich ohne Ihre Erlaubnis nicht arbeiten kann.
Okay, lass uns treffen
-=Abgeordneter Gu, bitte kommen Sie heute vor Mitternacht zu der Adresse, die ich Ihnen geschickt habe=-
Kommen Sie heute vor Mitternacht zu mir an die Adresse, die ich Ihnen geschickt habe
Ich brauche Medizin
Pei Meiying lebt noch
Ich gehe jetzt dorthin
Pei Meiying befindet sich jetzt in der Notaufnahme des Basin City Hospital
Du musst tun, was ich sage
Was soll ich tun?
Yu Suzhen wird kommen, um die Medizin zu holen
Bitte warten Sie einen Moment.
Verstanden
Die Situation ist gefährlich geworden
Es beginnt außer Kontrolle zu geraten
Ich brauche einen Partner zur Zusammenarbeit
Wo ist Choi Dae-hyun?
Er hat sich bereits einmal der Polizei gestellt.
Weil ich mich unwohl fühle, kann ich nicht mehr zusammenarbeiten
Ich brauche jemanden, der mir helfen kann, die Medizin zu besorgen.
Und beschütze mich vor der Polizei
Sie entscheiden
Ich möchte dich nicht zwingen
Yu Suzhen
Wo ist Abgeordneter Gu Kwang-chul?
Repräsentant Gu Kwang-chul
Hast du schon eine Mahlzeit bekommen
Ah, ich bin auf die Toilette gegangen.
Endlich
Heute ist dein Gedenktag
Du bist tot
Ich helfe Ihnen, Ihren Wunsch zu verwirklichen.
Du kannst dich gerne deinem Bruder ergeben.
Willkommen in meiner Welt
-=Tod von Doktor Mary=-